こんにちは。ミアリーコールジョイ間相田
ジュリーファースト写真集夏は
ジュリ記念スペシャル
ありがとうございます
。皆さんこんばんは。ニアリーコール
ジョイのアイドリーです。よろしくお願い
します。
ありがとうございます。わあ、早い。
ありがとうございます。わあ、ありがとう
ございます。早速ありがとうございます。
はい、ということで、今めちゃくちゃ緊張
しているのですが、今日は1人でお送りさ
せていただきます。よろしくお願いいたし
ます。ありがとうございます。今日は
なんかサらんぼちょっと夏っぽっていう
感じでお送りします。ありがとうござい
ます。はい、この番組は私ニアリーコール
ジョイの間ジュリーのファースト写真集が
9月13日に発売されることを記念して
配信することになりました。今回の
ショールームテーマは間ジュリーは語り
たいということで先日発表になった写真集
の表紙、写真集の表紙、写真集の表紙や、
え、帯タイトルだったりについて色々語ら
せていただきたいなと思うので、最後まで
お付き合いよろしくお願いいたします。
ちょっと恥ずかしい。恥ずかしい。緊張し
ててありがとうございます。すごい見て、
こんなパネルにしていただいて、
後でね、この表紙についても色々お話しし
ていきたいなと思っていますよ。
ありがとうございます。嬉しい。
ありがとう。の、私こういったね、写真集
配信すごく見ていたので、あの、昔ね、
あの、なんかすごいそれっぽいと言います
か、こうパネルになってたりすごい
ちょっと喜んでいます。っていうことで、
じゃあもういいですかね。えー、今回はね
、番組の感想を、え、Xで投稿するよの
ハッシュタグを決めてきました。さっきも
ちょっとお話ししましたが、今から書き
ます。
え、すごい。なんかすでにあの飛行機が
もう早速ゲットしていただいた方も
いらっしゃるようでありがとうございます
。ハッシュタグ
ハッシュタグハッシュタグ書くことない。
ただのただのハッシュタグハッシュタグハッシュタグえ緊張するな。なんかつもね、ここで配信する時はメンバーがあと
2人いてくれているのでき
あ、ちょっとバランス悪いな。
はい、ということで、え、今日の感想、え、
X
で投稿するようなハッシュタグはこちら。ハッシュタグアジュリーは語りたいです。じゃ、じゃん。
今日はいっぱい私が、え、語らせて
いただけるということで、これを、え、
スタッフさんたちと決めさせていただき
ました。是非いっぱいポストしてください
。え、書いてあるので読みます。目指せ
トレンド入りぜ非ぜひ
いっぱいポストしていただけたらなと思い
ます。
ハッシュタグ聞かせてもらうよ。
ありがとうございます。ぜひぜひいっぱい
ポストしてください。あとございます。
ありがとう。もう早速ね、ポストして
くださった方もいらっしゃるのかな。
配信が終わったら見に行きましょうね。
ありがとうございます。ということで、
そしてこのショールームをご覧の皆様の
ためにプレゼントをご用意しました。画面
のカートボタンを押してショップルーム
にて写真集を予約していただくと得典とし
てこちら
ジじんジャじん。こちらちょっと反射し
てる。はい、こちらのBさんポストカード
を、え、プレゼントしちゃいます。
じゃーん。はい。この特典は今回の配信
のみですので、是非お早めにお買い求め
ください。よろしくお願いします。
よいしょ。
そうなんですよ。はい。で、ポストカード
ですよね。ポストカード。あ、ポスターだ
。立ち上がっちゃった。ポスターでした。
Bさん、ポスター。
あ、危ない、危ない、危ない。ポスター
間違えた。こ待ちがいい。ポス、ポスちが
いい。あ、こんなでかいポスターポスト
カード違います。すいません。間違えた。
なんかどんどん緊張してくるな。暑い。
熱い。顔が暑いよ。
間違えた。間違えた。え、でもこBさんっ
てこんな大きいでしたっけ?あ、いや、
このサイズのホストちょ違て違う[笑い]
違う違う違う。ポスター
ちょっと落ち着いてこう。ポスターが、え
、ゲットできますので是非、[笑い]
えっとゲットしていただけたら嬉しいなと
思います。えっと、もうすでにね、発表さ
れていますが、あと2日ってあの
ショールーム特別配信があるんですけれど
も、その2日ともと別の絵柄ということで
、この配信ではこちらということで、もう
このポスターが欲しくても無理なんだから
ね。ということゲットしてみてください。
はい。このね、絵柄はですな、あの、写真
集
の撮影初日かな、初日だったと思うんです
けど、ちょっとまだなんか緊張のお持ちと
いう、あ、合ってるみたい。はい。緊張の
お持ちというか
ドキドキして[音楽]いる感じなんです
けどどうですかね?
ま、ありがとうございます。まあ嬉しい。
あ、お買い上げ。すいません。この前やっ
たけどお買い上げ。ありがとうございます
。
ありがとうございます。はい。それはね、
あの表紙とわあ、表紙と表紙と同じね、
あのトップスなんですよ。分かったかな?
気づいた。
はい。ちょっとあの先日の配信はちょっと
色々あったんですけどありがとうござい
ます。ゲットしてくださった皆様
気づいた?あ、そうなんですよ。このそう
なんです。この同じ茶色のキャミーソウル
と言いますか。で、そうなのすごい
お気に入りで。
そうなの?そうなの?わあ。素敵。
ありがとう。
そうなんですよ。楽しかった。なんかここ
はフーコックですよね。フーコックの漁。
魚合あってるみたい[笑い]。
の魚で撮りました。この写真は
魚って初めて言った人生でそうなんです。
魚そって魚村はい。魚村で撮らせていただいてそうなんですよ。だからなんかあの数学中のお子さんとかにお会いしたりしてなんか楽しく撮影しました。はい。
っていうことで、是非気になった方は
ゲットしてみてください。このこのカート
ボタンからよろしくお願いします。という
ことで写真集についてトークしていきたい
と思います。見所紹介。え、見所か難しい
。逆に難しい。もう、もう私にとってもう
すごくすごくもう宝物必殺なんですけど、
早くみんなに中身をね、見て欲しいところ
ではあるんですけど改めてファースト写真
集売のご挨拶。ご挨拶。ご挨拶。えっと、
そうですね、え、21歳の誕生日を、え、
来月9月13日に迎えさせていただくん
ですけど、その9月13日に発売させて
いただくということで、はい。ファースト
写真集もう夢のまた夢というか夢にも思っ
てなかったファースト写真集を発売させて
いただくということでいやなんかね写真集
その何回か実感が枠瞬間があったんです
けど結構この写真集発売記念ショールーム
があの実感沸かせてきてる。[笑い]
いや、本当にね、あの、いっぱい見てきた
んですよ。この写真集発売記念。実際その
カートからね、購入したこともございます
し。
そうなの。だから、その最初の
ハッシュタグをこう決めますとか、その
そういうのをね、そ、見てたのですごい
そう嬉しいです。こちら、こちら側で今日
は
うん。うん。憧れの写真集ショールームと
いうことでなんか時間湧いてきました。
そうなのわっ
ありがとうございます。嬉しい。私もこの
ポスターのいただけたらなとゲットしたい
気持ちです。はい。考え深いんですけども
。え、そうですね。発売まであと36日
らしいです。新州を発売させていただくっ
ていうのが出たのが約2ヶ月ぐらい前なの
で意外とすぐこんな36日前まで来たなと
いう感じでドキドキ。え、そうなのよ。
そうなのよ。そうなのよ。あのXの写真
集アカウントもフォローしてくださって
ますかね?どうかな。
あ、ありがとう。楽しみだって。
ありがとう。
コメントはいっぱいありがとうございます。嬉しすぎる。
うん。な、本当ですか?ありがとうございます。いっぱいね、写真集さんがあの、あの、投稿してくださってるので。ああ、倒れた。倒れちゃった。
倒れた。
おりゃ。はい。カチカチ。
今さっきコメント欄で写真集のために、え
、減料したのですがかっていうご質問が
あったんですけれども、えっと、えっと
実際には、えっと、原料したんですけど
増量したっていうなんか不思議な感じなん
ですけれども、なんかやっぱり、あの、
そう、原料1回ちょっとあの、しすぎし
すぎちゃったんよ。
そのフィッティングっていうね、その
フィッティングをあの衣装あのこういうね
、このこれを着てみたりとかそういう衣装
を決めるのがあったのでそれまでに、ま、
痩せると言っても私的にはそんなに痩せた
つもりはない。
その程よくほど程よく痛いなって思って、
ま、ちょっと多分緊張してたので気張って
た部分があったのでちょっと落ちたくらい
だったんですけどあのスタッフの皆さんに
すぐ痩せたてあの見抜かれましてもうこの
後もうすぐラーメン食べて帰ってって
[息をのむ音]全然いいんだよってあの
いっぱいご飯食べていいんだよっていう風
に言ってくださったのでもうその翌日から
めちゃくちゃ食べて過ごしました。そうな
んです。そのフィッティングは
あ、そのフィッティングはね、写真集発売
1週間前だったかなとかだったんですけど
、9ピッチで2kgなんか2kgは戻し、
戻そうっていう目標になったので2kg
戻して[笑い]
2kg戻して撮影行きました。いえ、でも
私的に2kg以上戻っちゃってた気がする
。そうなんですよ。いっぱい食べました。
そうなんですよ。ふんふんふん。
そうなんですなあ。
そう。狙って2kgジャストを狙って
いっぱい食べまして。
そうなのいっぱい食べました。撮影地はね
、ベトナムなんですよ。ベトナムにね、
行かせていただいて人生初ベトナムという
ことで、もうものすごく楽しくて
そうなんですよ。
楽しかった。うん。ベトナムのご飯を
いっぱい食べさせていただきまして、特に
4、4、4を
、4をね、あの、人生であんまり食べた
ことがなかったんですけど、もうはまって
しまって、あの、帰ってきてからもう
しょっちゅ食べてってメンバーのみんなは
よく見てると思います。今全国ツアーの
リハーサル期間なんですけど、8月から
今月ですね。今月から始まる全国ツアーの
リハ。実ハ中なんですけど、その間も
ずっと4を食べて生活しております。
ツアーも是非お待ちしてますよ。
うん。パクチーはそうに最初はうん、
ちょっと苦手かもって思ったんですけど、
ちょっとずつ食べられるようになって、今
ではもうまししましで
ツアもよろしくお願いします。ありがとう
ございます。
そうだね。そう、なんか嬉しいのが私が
そのベトナム2っていうのを知って
くださってからファンの方がいっぱい
なんかベトナム料理食べてくださってる
みたいでなんか誰って感じなんですけど
なんか私もたくさん食べてるので嬉しい
です。[笑い]
うん。うん。嬉しい。ほう。美味しいです
。食べましょう。
皆さんは写真集発売を知ってどう思いまし
たか?書いてある。[息をのむ音]どう
思いましたか?
どうでしたか?
あのメンバーみんなでの配信をでね、発表
させていただいたんですけどああ、嬉しい
。こんのなんかそれまでメンバーにも
シークレットトっていう感じ[音楽]で
撮影にも行ってきて帰ってきてからもって
いう感じだったのでそのメンバーの反応も
ですしファンの皆さんの反応もですし温か
すぎて涙が出ましたね
。
ああ優しい
そうなんですよ。本当にありがとうござい
ます。あ、こっちだ。
こ、こっちにも書いてあったコメント。
こっちだ。あ、違うわ。こっちはなんか
みんながゲットしてくれたっていうのが
いっぱい書いてある。ありがとうござい
ます。レイジー。うん。お、はい。って
いうことで、ちょっとね、時間が経って、
今来たよっていう方もいそうなので、はい
、こちらの今のね、この配信中に、あの、
こちらのこの辺かな、この辺ぐらいのかな
?あの、カートボタンから、え、お
買い上げいただくと、この絵柄の、こちら
の絵柄のBさんポスターが
、えっと、今ならなんとついてきちゃい
ます。ということで、もうね、すでに
たくさん飛行機が飛んでるのが見えるよ。
ありがとうございます。
今ならなんと7なんと
こちらがついてきちゃう。嘘。[笑い]
Tさんポスター
嬉しい。ちょっとこうネットショッピング
みたいな別かった。ああ、すごい。あ、お
買い上げだ。お買い上げ。あ、ありがとう
ございます。先日のね、配信でもお探せし
ましたが来な
お全員ついてくるのっていうことで全員
ついてきます。あ、こっちだった。間違え
た。[笑い]
全員ついてきます。あ、どこに向かって
喋ってんの?そうなの?ジュリーはえっと
ついてあと後からついてくる。ま、すぐは
ついてこないんだけど多分多分後からつい
てきそうなので
一旦[笑い]
一旦ポスターがね来るの。[息をのむ音]
そうなんです。マジでマジでマジでそうな
の?後からちょっとちょっと後からついて
くるから。はい。タイトルはね、タイトル
はこちらなんですけど、夏はジュリーと
いうことではい、ちょっと前にね公開され
ていましたが
はい。あの、こちらはさ原さんが
プロデューサーのさ原りさんがつけて
くださったんですけれども、あの、7月
31日にあのミュージックビデオが公開さ
れたんですけれども、あの、
ニアリーコール上フスシングルの
カップリング局の夏はジュエリーという
楽曲でセンターを務めさせていただくこと
になりまして、そことのなんだろう、そこ
を、もじったというか、そこのそういう
感じで
そうなんですなぞらえてなぞらえて
なぞらえていただいて夏ああああ聞こえて
きたその耳[笑い]
ありがとうございます。はいはいもう
大好き毎日毎日いっぱい聞いてますがはい
夏
はジュエリーはジュリーということでああ
嬉しいありがとうございます。ああ改めて
ありがとうございます。MVもね、公開さ
れて見ていただけてますかね。サブスクで
も解体されていますのでぜひ聞いて
いただけたら嬉しいです。
そんなのあとね、こちらの帯コメントもあ
、待っていいらしいよ。[音楽]
よいしょ。はい。ということで、こちら、
えっと、帯びコメントもさ原さんが考えて
くださったんですけれども、あーん、そう
なんです。全ての君の涙はこの1冊のため
にこう土原さんが、え、つけてください
ました。すごい。ああ、
嬉しい。はい。のクイーンの誕生と時代が
変わる瞬間伝説が今幕を開けたばかりと
いうすごい自分で言うのはテレ臭いのです
が
最適な
コメントとタイトルをつけていただきまし
た。
ああ、ありがとうございます。
そうなんですよ。この帯びタイトルなん
ですけど、メンバーが見てくれて、あの
メンバーの青田みっちゃんがね、その後に
会った時に、あの、この帯びコメントを見
て、そう、なんかジュリーってそもったら
よく泣いてきたよねって言て言ってまして
[音楽]、確かに泣いてきたなとは思うん
ですけれども、いろんな涙を流してきまし
たが、こんなにね、素敵に写真集っていう
ものを発売させていただけるということで
、もう全ての涙がもう報われて、もうはい
、幸せです。そんなあの悲し涙をね、
いっぱい流してきたわけではないんです
けれども、いつもみんながね、あの、いて
くれて本当にたくさん支えていただいて
嬉しい涙をいっぱい流していきたんです
けれども、ま、全てな全部嬉しいけど、
もうこれも嬉しい。もう嬉しい。どう
しよう。
涙がジュリ。ああ、可愛い。ありがとう。目からジュリーがありがとう。嬉しいな。
そうですね。表紙カットについてですが、
いや、なんか私撮影中からこのカットが
すごく好きで、マネージャーさんもこの
ジュリーなんかバブっていう風に言って
くださって、割と大人っぽいと言って
いただくことが多い人生なのですが、
初めてバブと言われました。
ああ、そうなんです。なな、なんだろう?
なんでなんでだろうな。なんでなの
?なんですかねがあると言っていただいた
のですが夏は
そうなんです。そう。このね、なんか帽子
をかぶってるんですが、こんかこの帽子は
あの衣装さんがなんかこの着替えが終わっ
た後にあのなんかこんなのあるけど被ぶっ
てみるみたいな感じでなんか試しに被ぶっ
てみたらおいいじゃんっていう風に言って
いただいてこう急遽かぶったというかそ麦
帽子そうなの
かいこの帽子がすご
アクセントになったのではないかなと思っています。そ、即興の帽即興防止。そう、写真集全部ジュリーが映ってるってこと?
大体そうだよね。そう。なんかね、こにそう影になってるの逆に逆にいいみたいな。
[笑い]
そうなんですよ。夏味。
このね、このフォントがめちゃくちゃ好きで
そうなの?
そうなんですよ。なんかどうやって本当って決まってるんだろう。このここにジュリーダファーストブークって書いてあるんですけど。そう。この本当もすごく好きでなんか爽やかですごく誰かの手書きなの?ま、本当にね。
[音楽]
みんな仕上がってますね。
ね、嬉しいね。そう。あと撮影細い次郎
さんって書いてます。はい。私は細いさん
が、え、撮影された写真集をいっぱい
いっぱいも昔から小学生の頃から集めてい
て、そしてね、撮っていただけるという
ことでもう本当に嬉しかったです。
そうなんですよ。
はい。写真集オタとしては本当に[音楽]
うん。はい。嬉しかったです。そうなんですよね。本当にね、まだ言ってる。まだ言ってる。是非こちらが目印なのでよろしくお願いいたします。超お気に入りの表紙なのです。あ、そしてあ、すいません。
[笑い]
おい。そしてね、こちらジじん先行カット
ですね。先行カット。こちらも見て
くださいましたかね。ちょっと前に公開に
なりましたが。
じゃじじん
お。じゃ、1枚ずつ。じゃ、まずこちら
から。お、こちらジャじん。
これはこれはホニーテールだ。何から何から増えたらいいの?何見てるの?そういうのはいいのよ。これは撮影してオッケーなちゃんと場所ですからね。はい。すごい。なんかこんなこと言ったら怒られるのかな?なんかあのこれ撮影最終日なんですよ。
[笑い]
で、あの、撮影が本当に楽しくて
すごいベトナムで食べたんですな。そし
たら全部のむみが最終日に来て、これ最終
日の朝なんですけど、ちょっとむかんで
ないみたいな。[笑い]
それ成功カットになってるんですけど、
ちょっとはい。いろんな方だったりも色々
なものが蓄積されています。[音楽]
決まってます。
そうなんですよ。
はい。いっぱい食べて。そうなの。この服
が上のお洋服なんですけど、なんか不思議
な仕組みでなんか紐で繋がってるっていう
すごい不思議なトップスなんですよ。
そうなんです。
そう。なんかね、なんかね、難しい。ここ
とここが紐で繋がってるっていう。そう。
どういうことでしょうか。ま、それもね、
あの、こちらの、えっと、えっと、こちら
の写真集をゲットしていただいたら分かる
のかなみたいな。
うん。うん。
答え合わせは是非ぜひぜひっていう感じですごい可愛くてこのデニムもね可愛かったということでもう
個がじゃん。これ私すっごい好きなんですよ、この写真。じゃじじゃん。
もう1つの先行カットをうん、見てくれ
ましたかな?これも麦わ帽子がという感じ
なんですけど、なんか黒のあの水着を着て
いるのですが、
そう、これもこの時もあのスタイリスト
さんとか衣装さんが麦帽子なんか被ぶって
みたいって言ってくださったん。あ、
かぶってみますっていう感じで。さっきと
ね、麦わ帽子違うよ。これは結構かっちり
。かっちリ系。
かっちり系で。
これはふにゃふにゃ系[笑い]
わかる?
っていう感じなんですよ。
そうなの。え、本当?そう。
のひ原帽子あんまりさ、日常生活では被れないので嬉しい。
そう。この黒の水着がこのそうなの?そうなんですよね。可愛い。
すごいこれ可愛くてこ全身をあの見て
いただいた方は分かるかもしれないんです
けどシプレさんだったりで
そういうの
そうなここが切り込み切り込みが入ってる
感じの水着なんですけど
そうなんですよ。デザイン性がすごくて、
メイキングのDVDで見ていただいた方は
分かるかもしれないんですけど、ちょ、
切り込みが入ってて、ちょっとそうなん
です。見てみてください。
はい、ということで、じゃあこの辺に
いたしまして、おいしょおいしょっと。
じゃあこの子もここに見てください。
よし。あ、いいんじゃないか。はい、と
いうことでどこまでやったっけな。
はい。あ、コーナーだ。はい。続いては
喋りすぎちゃった。あ、というでこんな
コーナーをやります。デん。第して
アイナジュリーファースト写真集記者会見
を練習しておこう。
はい。ということでね、写真集発売といえ
ば記者会見ということで記者さんの
[音楽]質問に上手に答える必要があり
ます。ということで今日はコメントで写真
集に関する質問をもらってえっとそれに
答える練習をしていきたいと思います。私
こういうの苦手なんですけど
大丈夫かな。
いや、でも今
この企画をね、した時に、え、私も記者
会見できるのかなってね、思って嬉しかっ
たんですけど、私で記者会見できるのかな
?
どうかしら?
んん
。
いや、そうなんだよね。ここで喋ったや
つって記者会見でも行っていいんですかね?いいのかな?あ、来てる、来てる。あ、
1番、1
番に報告したのは誰ですか?写真集決定をですよね。はい。じゃあ答え、あ、答えていきたいと思います。はい。あ、こうのないか?記者がそう、ちょっと向いてないかも。えっと、そうですね、えっと、母は母です。
あの、動画も上がってると思うんですけど
、写真集決定おめでとうっていう発売お
めでとうっていうケーキを、大きなケーキ
をいいて、え、それをね、沖縄で、あの、
沖縄で表紙撮影をさせていただいた時に、
あの、頂いたケーキを持って帰ってジーん
と母に見せました。母お父さん、
お姉ちゃんという順番で伝え[音楽]まし
た。え、撮影で何かハプニングはありまし
たか?へ、ハプニングなんか案外起き
なかったんですけど、案外とかもかしい
起きなかったんですけれどもなんかあの、
えっとね、見てくださった方分かるかも
しれないんですけど、あの、ウォーター
パークに行かせていただいたんですけれど
も、そこに行くためになんか世界最大級の
ロープウェイっていう復刻灯と本トム灯を
つ
大きい、えっと、ロープウェイがあるん
ですけど、その電車、そのロープウェイ
まであとなんかなんだっけな、全然来ない
んですよ。そのロープ映画なんか笑ってる
。ロープ映画全然全然来ないっていうこと
を知らなくて呑キにご飯を食べていたら
なんか5分後ぐらいにロープ映画来ちゃう
よみたいなっても急いでなんかタピオカで
できたうどんみたいななんかあったんです
けどそれをなんかスタッフさんたちと
なんかそれまでのご飯とかみんなで
わイワイ楽しくね食べさせていただいてた
んですけどそこだけはみんなもう下を向き
もう吸い込んでなんとかロウェイに乗る
ことができて焦っってからその時にね、
一緒にいてくださったマネージャーさんと
は私が急いでご飯を食べてるところを見る
となんかあ、ベトナム、ベトノムだって
言われる。
そう。めちゃくちゃ楽しかった。現地で
美味しかった食べ物はえっと4をいっぱい
食べたって言ってるんですけど1番
ベトナムで食べたものは空信祭です。
空祭は食べたことなかったんですけど、
なんかどこのお店に行っても美味しくて
空信祭がすごい空信祭を絶対食べてました
。
現地の人との会話はどんな感じでしたか?
現地の方となんかもうはーいっていう感じ
だったんですけど、あの、ちょうどさっき
のこの黒のね、このここを撮影してる時に
近くにあの可愛らしい
あの
そう海外の方がその女性2人組が
いらっしゃってでこの撮影の前日にも
たまたま同じ場所で遭遇していまし
で、この撮影の時になんかふうみたいな
ことを言ってくださったのでなんか
はーいって言ってこう投げキスとかしたり
してなんか会話しました。
お土産、お土産は、お土産はあの胡椒風刀
が胡椒が有名ということで胡椒をいっぱい
買って帰ったのとコーヒーも有名っていう
ことでコーヒーをね300杯それちょっと
これ怒られるかも思った[笑い]
適当えでもね300杯ぐらいあった気が
する。なんかすごいちっちゃいんですよ。
袋が
そういっぱい。え、でもね、結構その
くらいだと思ってたけどな。めちゃくちゃ
そうなんですよ。あと
タイメン
バーていうかニジであのタに行かせて
いただき
も帰ってきました。おすすめ
なの。
撮影のベトナムでの過ごし方は、え、もう
本当にずっともう皆さんと撮影、撮影
たくさんさせていただいたので、写真集
[音楽]見ていただけたら、あ、いっぱい
いろんなカットがあるって思って
いただけるんじゃないかなと思う[音楽]
んですけれどもね、いっぱい撮影してまし
たね。楽しく楽しく。でも本当ご飯を
たくさん皆さんと食べさせていただけて
楽しかった。もう撮影
最終日もう空港にもこう向かうよっていう
段階で寂しくて泣くっていうまた泣いてる
ことがありました。
ええ、なんかあるかな?そう。うん。
え、お気に入りの水着はさっきの黒のやつ
とあともう1個あるんですけど、それは
まだ出てなくて言えない。
あ、でも、あ、3
つ特にお気に入りがあって出てるやつだとしたら、あの、ボルドのあのやつなんですけど、みんな分かるかな?伝わる。ちょうど昨日ぐらいかな。写真集公式
Xさんでも言ってた。
なんかね、そう、[咳払い]夕日のやつな
んだけど、
あれがすごいあのフィッティングの時から
フィッティングの時は本当に数百着ぐらい
用意していただいてその中からあ、これ
いいねっていう感じで決めさせていただく
んですけど、ボルドはもうすぐ自た。私は
メンバーカラーがね、ボルドなんですけど
。あ、そうそうそう
そうなんですよ。
こ、こういう水着の、こういう水着のやつ。そうなんですよ。いっぱいさせていただいた中で。そう、そう、そう、そう。わ、日本に帰ってきて最初に食べたもの。え、なんだろう。日本で最後に食べたのは覚えてる。
日本で最後に食べたのは、え、なんでなん
ででしたっけ?なんかとりあえず空港で
スタッフの皆さんとラーメンを食べたん
ですよ。豚骨ラーメン。でもなんであれ
なんで食べたんだろう?飛行機遅れたん
でしたっけ?
今聞
え?遅れてないのかな?遅れてないか?
ああ、そうだ、そうだ。多分海外だから
多分ちょっと早めに入った方がいいとかっ
ていうのかな。時間が結構あったので食べ
ました。ラーメン豚んラーメンを食べてい
もう撮影後さ行く時にラーメン食べてる
時点でそうに食事制限という食事制限はし
ていないんですよ。
とりあえず毎日むまないようにこう
マッサージしてみたりとかはしたんです
けど。うん。ふん。あ、遅れたって言って
た気がする。あ、ちょっと遅れた。
ちょっと遅れた。
そういうの。うん。うん。
でもなんかベトナム、ベトナムなんか行っ
てみたくなったって言ってくださることと
か言てめっちゃ楽しかったので絶対人生で
もう1回行きたいって思ってるから一緒に
行きましょう。
え、自ボ系、自ボ系あんまりしなくて、
もう帰ってきた翌日からはあのメンバーと
お仕事とかもあったので、意外と全然
なんくというかいう感じで
そうなんです。日焼けめっちゃしました。
もう日焼けした。もうめちゃくちゃ日焼け
したの。そうなの。そう。日焼けが、ま、
案の上日焼けいっぱいしまして、なんか
多分水着とかを着る機会が多かったからか
、ここ肩がすごい焼けちゃって。
そうなんです。
そう。今オフショットとか見てもこの辺が
焼けちゃった。
え、ト暑かったですか?すっごく暑かった。もうこの撮影の時とかめっちゃ暑くて実は汗だみたいな。あ、こちらね。汗だ。あ、こちらを。こちらを今このカートのこの辺のカートからえっと写真集をゲットしていただくとこちらの
[息をのむ音]
B
さんポスターが今日だけ限定でついてきちゃいます。
よろしくお願いしますよ。そうなの?そうなんですよ。うん。
[音楽]
そうなんですよ。日焼けはしちゃって帰っ
てきてすぐの帰ってきて翌日ぐらいのあの
お仕事の時にメイクさんにあのいつもお
世話になってるメイクさんにあれ日焼けし
たっていう風にあのあの言われてあれ
なんかそん時はあの静かにしてないといけ
なかったのでなんかあの私ワンちゃん買っ
てるんですけどなんかあの愛見の散歩し
すぎしすぎか
とか言って。そう、そうなんですよ。で、
後からそのメイクさんには、あの、そう、
そうだったのねっていう風にごめんねって
言われちゃいます。もう逆にすいません。
メンバーに写真集の撮影を隠すの大変でし
た。うん。でも
そうですね。うん。なんかバレそうに。
そう。それで言うとハプニングかもしれ
ない。そう。メンバーのね、りこちゃんに
バレそうになったっていうお話をしたと
思うんですけど。
そうなの。りこちゃんからベトナムにいる
時にジェリちゃん今海外にいるっていう
連絡が来てあれんあれれてえなんでその
まずさいなかったらさあいないよって言え
ばいいはずなのにんなんでていうどうした
のていやなんかあのなんかそういう話
ちょっと聞いたんだけどみたい。ああ違う
な。違う。あれ違うよ。うん。
ちょっとなんかずさっていうスタンプを送ってごまかしたら気遣えなかった。なんとかだった。え、あっという間喋りすぎちゃった。ということでそろそろエンディングのお時間となりました。早、早いね。あ、インタビューはここまでとなります。ありがとうございました。
はい、ということで、あ、じゃあ最後に
スクショタイムですね。スクショタイム。
じゃじんじゃ、こちらを持って
スクショ、スクショタイムです。皆さん
ハッシュタグアザジュリーは語りたい。
呟いてくださってますかね?ありがとう
ございます。ということで、じゃあ
スクショタイムを5秒行きたいと思います
。行きます。ゴー。うん。うん。うん。
うん。うん。じゃーん。ありがとうござい
ます。できましたかね?じゃあ、半めの
やつ以外を載せてみてください。
よろしくお願いします。乾く撮れた写真
のみXにて
ハッシュタグ相田は語りたいをつけてぜ非
ポストしてください。ハムのやつなかった
。よかった。ありがとう。
よかったです。はい。で、改めてネアリー
コールジョイアダジュリーのファースト
選手夏はジュリーが9月13日発売になり
ます。はい、いっぱい、え、お話ししまし
たが本当に大切な挨拶になっているので
是非楽しみに待っていてくれたら嬉しい
です。ということで最後にね、もうみんな
言えるんじゃない?これ何?
もう言えそう。これ何?はい、ていうこと
で、え、こちらの画面のカートボタンを
押してショックルームにて写真集を予約し
ていただくと得典としてこちらのBさん
ポスター
をなくプレゼント。この絵柄は今日限定
ですので是非お早めにご予約よろしくお
願いします。21時まであと15分、あと
15分ぐらいだけゲットできるみたいなの
で、このこれ実寸サイズらしいです。実
サイズなので21時までご購入いただける
ということなので是非こちらからよろしく
お願いします。是非ね、あと2日間
ショールーム配信はあるんですけど、是非
コンプリントなんかもね、していただけ
たらななんて思っています。はい。今日の
画届きません。[笑い]
そうなんです。是非ね、3日程分コンも
よろしくお願いします。嬉しいです。
ありがとうございます。ということで、
次回のショールーム配信は8月13日の
木曜日20時からです。えっと、8月13
日は発売までちょうど1ヶ月の時ですので
ほやほやだ。
そうなんですよ。じゃ、是非ね、13日の
木曜日、え、20時からまたお待ちしてい
ます。ということで番組の感想是非
ハタグリは語りたいおつけてんよろしくお
願いいたします。見に行くね。ありがとう
。たくさん
ありがとうございます。ということで最後
までご覧いただきありがとうございました
。ということで以上でした。ありがとう
ございました。バイバイ。
するから